* Terminar o numerox
  - Está colocando numeros ao lado de numeros já colocados.
  - Fazer o viewer.
  - Fazer um esquema para verificar se o jogo está correto (baseado na palavra cruzada).
  - Se der tempo montar os junits do projeto

* Labirinto:
  - Esperando viewer do Emerson.

* Palavra cruzada:
  - Fazer parte de verificação do jogo
  - Esperando cadastro de palavras do Emerson.

* Silabox
  - Fazer apenas se der tempo, aparentemente é só um override do palavra cruzada.
  - Trocar classe de caractere por uma classe de Sílaba e testar.

* Atividade do Guerra [opcional]
  - Precisa colocar o link na página de viewer para mostrar uma página com as informações da pessoa.
  - Refazer o projeto todo.
  
* Prova do Guerra [opcional]
  - Procurar o material do professor na net

* Prova de UML

* Atividade de UML
  - Precisa entrar no site do professor