palavra cruzada
Tem que fazer a verificação da resposta


silabox
Dificuldade relativamente pequena, teria apenas que mudar a classe de caractere para alguma coisa que represente uma sílaba.
Risco de mudanças não previstas: médio
Modificação no view: na hora que o usuário digitar a palavra, deverá separar pos sílabas, e mostrar uma sílaba por célula.


numerox
O viewer seria similar ao palavra cruzada, teria mais uma implementação da Célula. Talvez a classe de Palavra precise ser mexida para não ter 
obrigatoriamente uma dica.
Problemas: Tirar a dica da palavra, montar um algoritmo que tenha apenas uma solução possível.


sudoku
A princípio se trata de um algortimo simples, teria que popular um int[9][9] e tirar os números onde for possível deduzir seus valor depois.
Maiores problemas: algoritmo de geração.


Caça-palavras
Algoritmo ainda não foi completamente pensado. O view pode ter problemas com o ajax. Estima-se um final de semana para codificar.


Labirinto
É necessário conhecimento de ajax ainda não utilizado. Algoritmo pensado, outro algoritmo similar foi montado em delphi, porém há situações que o
 algortimo já pensado pode não resolver.


jogo das 15 pedras
Se trata de regras de negócio em ajax, não haveria um servlet rodando por trás, aparentemente simples, porém, não agrega grande valor para o projeto
 enquanto trabalho escolar.


jogo da velha
View simples baseado em imagens, a verificação de vitória/derrota é simples, o algoritmo de IA pode ser complexo, verificar possibilidade de fazer um jogo
 à dois.


campo minado (?)
teria uma regra de negócio rodando em servlet para geração, após isso, um ajax serviria apenas para ocultar as minas e verificar derrota/vitória.


jogo dos erros (?)
Problemático, pois envolve tratamento de imagens, talvez com imagens em preto e branco funcione.